Tuan Qianfan.
Tuan Qianfan, tolong bantu saya.
Tuan Muda.
Apa yang telah kamu lakukan?
Seluruh kota sedang mencarimu sekarang.
Tuan Qianfan.
Saya sudah selesai.
Qian Yiyu dan Liu Silin tahu semua yang telah kulakukan.
Dan mereka akan melaporkan saya ke polisi.
Aku tidak punya tempat untuk lari sekarang.
Tuan Qianfan.
Tuan Qianfan, saya mohon.
Anda harus membantu saya.
Biarkan aku pergi, Tuan Qianfan.
Tetapi...
Jika aku membiarkanmu pergi...
Tuan muda tertua tidak akan mengampuni saya.
Anda telah bekerja di keluarga Liu selama bertahun-tahun,
mereka pasti akan mempermalukanmu.
Paman Qianfan.
Anda telah melihat saya tumbuh sejak saya masih kecil.
Kau tak bisa mendorongku ke dalam perapian!
Paman Qianfan.
Paman Qianfan, aku mohon padamu.
Aku mohon padamu.
Silakan.
Cepat,
berdirilah ketika Anda berbicara.
Ambil uang ini,
ambil saja untuk saat ini.
Besok,
di persimpangan jalur selatan,
Aku akan mengatur seseorang untuk menunggumu di sana,
mereka akan mengantarmu dalam perjalanan.
Jangan pernah kembali ke Kota Yun lagi.
Baiklah. Terima kasih, Paman Qianfan.
Terima kasih, Paman Qianfan.
Tenang saja.
Pernahkah Anda melihat kotak persegi seperti ini?
TIDAK.
Pergi cari saja.
Aku akan pergi melihatnya di sana.
Ibu saya adalah pembantu pribadi wanita itu.
Jika bukan dengan ibuku,
di mana lagi itu bisa terjadi?
Apakah itu mungkin?
bahwa ayahmu menyembunyikannya?
Ayahku?
Restoran Fulu.
Baiklah.
Paman Qianfan yang mengirimmu ke sini, kan?
Baik, Tuan Muda Kedua. Cepat naik ke kapal.
Kejar mereka!
Berhenti!
Jangan lari!
Mundur!
Aku akan melompat jika kau mendekat!
Teruskan.
Lompat dan selamatkan aku dari kerepotan membunuhmu.
Menjauhlah!
Ayah, kau di sini.
Sudah lama sekali
sejak aku datang menemui kalian semua.
Lewat sini.
Silakan duduk.
Sekarang
kebenaran tentang perdagangan opium telah terungkap,
dan kepolosan Anda dapat dipulihkan sepenuhnya.
Ya ampun, saya tidak pernah menduga ini.
Bahwa tuan muda kedua akan melakukan hal seperti itu.
Penyelundupan opium
dan menjebak Anda karenanya.
Benar-benar.
Saya menyaksikannya tumbuh dewasa.
Ketika dia masih kecil,
Dia adalah anak yang sangat lembut.
Siapa yang tahu dia akan menjadi seperti ini.
Saya juga tidak pernah menduga Liu Sinan akan menjadi seperti ini.
Sekarang dia hilang,
dan seluruh Kota Yun mencarinya.
Putriku.
Baguslah kamu mendengarkan aku
dan menikahi putra tertua.
Kamu lihat?
Bagaimana mungkin aku tega menyakiti putriku sendiri?
Lihatlah anak tertua,
mengelola seluruh keluarga Liu
dan restorannya juga bagus.
Anak perempuan,
kamu harus menjalani kehidupan yang baik bersamanya mulai sekarang.
Seperti kata pepatah, perjalanan panjang menguji kekuatan kuda,
dan waktu mengungkapkan hati seseorang.
Restoran ini baru saja menciptakan beberapa hidangan baru.
Silakan mencobanya,
dan biarkan Silin minum bersamamu.
Kalau begitu, saya akan minum beberapa minuman.
Tuan Muda.
Saya sudah mencari ke seluruh restoran.
Tidak ada kotak di mana pun.
Area ini dibangun dengan batu khusus.
Menjaga barang-barang tetap sejuk dan kering.
Di sinilah dapur menyimpan sayuran dan daging.
Tuan Muda.
Kepala pelayan ada di sini.
Nyonya muda memintamu untuk ikut.
Tuan Muda.
Izinkan saya bersulang untuk Anda.
Paman Qianfan, tolong.
Seharusnya aku yang bersulang untukmu.
Aku bersulang untukmu.
Tuan Muda.
Saya benar-benar tidak menduganya.
Bahwa kita bisa menjadi sebuah keluarga.
Itu suatu kehormatan bagi kami.
Sama sekali tidak.
Anda telah menyaksikan kami berdua tumbuh dewasa.
Di hati kami, kami selalu menganggap kalian keluarga.
Jika orang tuaku melihat dari surga,
mereka akan senang.
Mungkin.
Menghapus.
Jika aku tidak bisa kembali,
bantu saya terus mencari kebenaran tentang kotak itu.
Nyonya.
Sekarang sudah larut malam.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku harus pulang untuk sesuatu.
Tuan muda sudah tertidur.
Tolong jangan ganggu dia.
Ya.
Bagaimana hasilnya?
Liu Sinan jatuh dari tebing,
tetapi kami tidak dapat menemukan jasadnya.
Apa?
Bodoh!
Aku butuh bukti. Entah pria itu atau mayatnya.
Teruslah mencari.
Ya.
Merindukan,
kenapa kamu kembali?
Aku sudah lama tidak pulang.
Saya datang untuk menemui ayah saya.
Tuannya sudah tidur.
Saya mengerti.
Anda boleh pergi sekarang.
Penjaga! Tangkap pembunuhnya!
Ya!
Jangan mendekat!
Ada seorang pembunuh!
Lepaskan topeng itu!
Liu Sinan.
Seluruh Kota Yun sedang memburumu sekarang.
Setelah semua hal jahat yang telah kau lakukan,
kamu masih berani kembali.
Qianfan.
Kau rubah tua.
Saya khawatir kejahatan yang kau perbuat lebih besar daripada kejahatan yang kulakukan.
Anda memfitnah saya!
Tindakan saya yang mana
tidak dipesankan oleh Anda?
Aku tidak pernah menyangka kamu bisa begitu kejam dan biadab,
mencoba membungkamku selamanya.
Terkejut?
Saya berdiri tepat di depan Anda.
Apa?
Kau pikir dengan membunuhku akan membersihkan namamu?
Kau pikir kau bisa menyalahkanku atas semua kejahatan itu?
Biarkan aku beritahu padamu,
Itu tidak mungkin.
Bahkan jika aku mati,
Aku akan membawamu turun bersamaku.
Berhenti memutarbalikkan kebenaran,
Mungkin.
Jangan percaya padanya.
Membunuh orang tak bersalah dan menjebak saudaraku,
bersaing dengannya untuk kepemimpinan keluarga.
Menjual opium
dan meracuni ayahku.
Manakah di antara ini yang tidak Anda pesan?
Aku terlalu naif sebelumnya,
karena kau pikir kau sangat berminat padaku.
Sekarang saya mengerti.
Selama ini kau memanfaatkan aku untuk memenuhi ambisimu.
Ya!
Jangan percaya padanya.
Segala yang kulakukan adalah atas perintahnya.
Kamu bicara omong kosong!
Mungkin.
Aku tahu aku telah melakukan banyak hal buruk.
Kamu membenciku, membenciku,
dan itu baik-baik saja.
Tapi hari ini,
Saya ingin mengatakan seluruh kebenaran kepadamu.
Bukankah kau bertanya padaku terakhir kali?
apa yang terjadi dengan liontin giok saudaramu?
Setelah aku mencuri liontin itu,
Aku tidak sengaja membunuh Xiuhe.
Tuan Muda, Anda baik-baik saja?
Paman Qianfan,
cepat, bangun!
Buru-buru!
Sang guru sedang mencarimu.
Cepat kembali.
Dalam kepanikanku,
Aku menggantungkan liontin itu di Qianfan.
Mungkin.
Setelah Qianfan membunuhku,
Dia akan membunuhmu dan saudaramu juga.
Dia sudah bersama keluarga Liu kami selama bertahun-tahun,
semuanya demi ambisinya yang jahat.
Qianfan, aku akan membunuhmu!
Kamu gila? Aku ayahmu!
Tidak, bukan kamu.
Kaulah pria berpakaian hitam itu.
[Kredit]
[Daftar Pemeran]
[Tim Produksi]
[Anggota Kru]
[Direktur]
[Produser]
[Ucapan Terima Kasih Khusus]
[Informasi Hak Cipta]